useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 1
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 3
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 5
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 6
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 8
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
useSimpleChatbot.ts:130 ✅ Dados enviados com sucesso para N8N: Object
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 9
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 10
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
useSimpleChatbot.ts:307 🎯 MODO VENDAS: Processando pergunta 1 de 5
useSimpleChatbot.ts:151 🧠 Chamando DeepSeek AI para: qual a vantagem de comprar com voce?
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 11
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
useSimpleChatbot.ts:210 ✅ DeepSeek resposta: Ah, Otto, a grande vantagem de comprar com a gente é que você **paga preço de atacado sem precisar comprar em grandes quantidades**! 💰 Aqui na AssisMax, você leva **produtos de qualidade** (arroz, feijão, óleo e mais) pelo melhor preço da região, **economizando até 30%** no seu mês! 🛒 Quer uma sugestão? Nosso café e leite estão com um desconto especial essa semana! 😉
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo
useSimpleChatbot.ts:316 🎯 MODO VENDAS: Pergunta 1 processada
SimpleChatbotModal.tsx:22 🆕 NOVO: Modal aberto, inicializando...
useSimpleChatbot.ts:233 🆕 NOVO: Inicializando chat
useSimpleChatbot.ts:234 🆕 NOVO: messages.length = 12
useSimpleChatbot.ts:235 🆕 NOVO: initialized.current = true
useSimpleChatbot.ts:239 🆕 NOVO: Já foi inicializado, saindo